Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: src/app/GitUI/Translation/*.xlf
Languages: korean

# _strUserNotFound.Text
source: User not found!
korean: 사용자를 찾을 수 없음!

# _strWillBeAddedAsARemote.Text
source: "{0}" will be added as a remote.
korean: 원격으로서 "{0}"가 추가될 것입니다.

# _strWillCloneInfo.Text
source: Will clone {0} into {1}. You can not push unless you are a collaborator. {2}
korean: {0}을 {1}로 Clone합니다. 공동작업자가 아니면 Push할 수 없습니다. {2}

# _strWillCloneWithPushAccess.Text
source: Will clone {0} into {1}. You will have push access. {2}
korean: {0}을 {1}로 Clone합니다. Push 액세스 권한이 있어야합니다. {2}

# columnHeaderMyReposForks.Text
source: # Forks
korean: # 포크

# columnHeaderMyReposIsFork.Text
source: Is fork
korean: Fork 임

# columnHeaderMyReposIsPrivate.Text
source: Private
korean: 비공개

# columnHeaderMyReposName.Text
source: Name
korean: 이름

# columnHeaderSearchForks.Text
source: # Forks
korean: # 포크

# columnHeaderSearchIsFork.Text
source: Is fork
korean: Fork 임

# columnHeaderSearchName.Text
source: Name
korean: 이름

# columnHeaderSearchOwner.Text
source: Owner
korean: 소유자

# createDirectoryLbl.Text
source: Create directory:
korean: 디렉토리 생성:

# depthLabel.Text
source: Limit Depth:
korean: 깊이 제한:

# descriptionLbl.Text
source: Description:
korean: 설명:

# getFromUserBtn.Text
source: Get from user
korean: 사용자로부터 가져오기

# helpTextLbl.Text
source: If you want to fork a repository owned by somebody else, go to the Search for repositories tab.
korean: 다른 사용자가 소유한 리포지토리를 Fork하려면, 리포지토리 검색 탭으로 이동합니다.

# label1.Text
source: Destination folder:
korean: 대상 폴더:

# label3.Text
source: Add upstream remote as:
korean: Upstream 원격을 다음으로 추가:

# myReposPage.Text
source: My repositories
korean: 나의 리포지토리

# openGitupPageBtn.Text
source: Open github page
korean: GitHub 페이지 열기

# orLbl.Text
source: or
korean: 또는

# searchBtn.Text
source: Search
korean: 검색

# searchReposPage.Text
source: Search for repositories
korean: 리포지토리 검색

# _copyTooltip.Text
source: Copy environment info
korean: 환경 정보 복사

# _thanksToContributors.Text
source: Thanks to over {0:#,##0} contributors:
korean: {0:#,##0}이 넘는 공헌에 감사드립니다:

# label1.Text
source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY of FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
korean: 이 프로그램은 특별한 보증 없이 유용하게 사용 할 수 있도록 무료로 배포 되고 있으며 어떠한 보장도 할 수 없음을 이해 바랍니다.

# label2.Text
source: Git Extensions is open source. Get involved!
korean: Git Extensions은 오픈 소스입니다. 누구나 참여할 수 있습니다!

# linkLabelIcons.Text
source: Some icons by Yusuke Kamiyamane (CCA3)
korean: 가미야마네 유스케(CCA3)가 저작권을 갖는 일부 아이콘

# $this.Text
source: Add files
korean: 파일 추가

# AddFiles.Text
source: Add files
korean: 파일 추가

# ShowFiles.Text
source: Show files
korean: 파일 보기

# force.Text
source: Force
korean: 강제 (Force)

# label1.Text
source: Filter
korean: 필터

# $this.Text
source: Add submodule
korean: 서브모듈 추가

# Add.Text
source: Add
korean: 추가

# Browse.Text
source: Browse
korean: 탐색

# _remoteAndLocalPathRequired.Text
source: A remote path and local path are required
korean: 원격 경로와 로컬 경로가 필요합니다

# chkForce.Text
source: Force
korean: 강제 (Force)

# label1.Text
source: Path to submodule
korean: 서브모듈 경로

# label2.Text
source: Local path
korean: 로컬 경로

# label3.Text
source: Branch
korean: 브랜치

# $this.Text
source: Add file(s) to .gitignore
korean: 파일(들)을 .gitignore에 추가

# AddToIgnore.Text
source: Ignore
korean: 무시

# _addToLocalExcludeTitle.Text
source: Add file(s) to .git/info/exclude
korean: 파일(들)을 .git/info/exclude에 추가

# _matchingFilesString.Text
source: {0} file(s) matched
korean: {0} 파일이 일치

# _updateStatusString.Text
source: Updating ...
korean: 업데이트 중...

# groupBox1.Text
source: Preview
korean: 미리보기

# groupFilePattern.Text
source: Enter a file pattern to ignore:
korean: 무시할 파일 패턴:

# label2.Text
source: No existing files match that pattern.
korean: 패턴에 맞는 파일이 없습니다.

# $this.Text
source: Apply patch
korean: 패치 적용

# Abort.Text
source: A&bort patch
korean: 패치 중단(&B)

# AddFiles.Text
source: &Add files
korean: 파일 추가 (&A)

# Apply.Text
source: Apply patch
korean: 패치 적용

# BrowseDir.Text
source: Bro&wse
korean: 탐색 (&W)

# BrowsePatch.Text
source: B&rowse
korean: 탐색 (&R)

# IgnoreWhitespace.Text
source: &Ignore Wh.spc.
korean: 공백 무시 (&I)

# Mergetool.Text
source: &Solve conflicts
korean: 충돌 해결 (&S)

# PatchDirMode.Text
source: Patch &directory
korean: 패치 디렉토리 (&D)

# PatchFileMode.Text
source: Patch &file
korean: 패치 파일 (&F)

# Resolved.Text
source: Conflicts resolved
korean: 충돌 해결됨

# SignOff.Text
source: Sign-&Off
korean: 로그아웃 (&O)

# Skip.Text
source: S&kip patch
korean: 패치 생략 (&K)

# SolveMergeConflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts
korean: 미해결된 Merge 충돌이 있습니다.

# _applyPatchMsgBox.Text
source: Apply patch
korean: 패치 적용

# _conflictMergetoolText.Text
source: &Solve conflicts
korean: 충돌 해결 (&S)

# _conflictResolvedText.Text
source: Conflicts resolved
korean: 충돌 해결됨

# _noFileSelectedText.Text
source: Please select a patch to apply
korean: 적용 할 패치를 선택하세요

# _selectPatchFileCaption.Text
source: Select patch file
korean: 패치 파일 선택

# _selectPatchFileFilter.Text
source: Patch file (*.Patch)
korean: 패치파일 (*.Patch)

# $this.Text
source: Archive
korean: 아카이빙

# _noRevisionSelected.Text
source: You need to choose a target revision.
korean: 타겟 리비전을 선택해야 합니다.

# _saveFileDialogCaption.Text
source: Save archive as
korean: 아카이브를 다른 이름으로 저장

# _saveFileDialogFilterTar.Text
source: Tar file (*.tar)
korean: Tar 파일 (*.tar)

# _saveFileDialogFilterZip.Text
source: Zip file (*.zip)
korean: Zip 파일 (*.zip)

# buttonArchiveRevision.Text
source: Save as...
korean: 다른 이름으로 저장...

# checkBoxPathFilter.Text
source: Archive specific paths only
korean: 특정 경로만 아카이빙

# checkboxRevisionFilter.Text
source: Take the files that have changed from the revision above to this one and archive only those
korean: 이전 버전에서 현재 버전으로 변경된 파일들만 추출하여 아카이빙

# groupBox1.Text
source: Archive format
korean: 아카이빙 포맷

# groupBox2.Text
source: Filter files
korean: 파일 필터링

# label1.Text
source: This revision will be archived:
korean: 다음 리비전이 아카이빙될 것입니다:

# label2.Text
source: Choose another revision:
korean: 다른 리비전 선택:

# label4.Text
source: separate each new path by new line
korean: 경로마다 새로운 줄로 구분

# lblChooseDiffRevision.Text
source: Choose revision to compare with first:
korean: 첫번째와 비교할 리비전 선택:

# $this.Text
source: Configure available encodings
korean: 사용 가능한 인코딩 구성

# ButtonCancel.Text
source: Cancel
korean: 취소

# ButtonOk.Text
source: OK
korean: 확인

# lAvaolableEncodings.Text
source: Available:
korean: 사용 가능:

# lSelectedEncodings.Text
source: Selected:
korean: 선택된 항목:

# Bad.Text
source: Mark current revision &bad
korean: 현재 리비전을 bad로 마킹 (&B)

# Good.Text
source: Mark current revision &good
korean: 현재 리비전을 good로 마킹 (&G)

# Start.Text
source: Start bisect
korean: Bisect 시작

# Stop.Text
source: Stop bisect
korean: Bisect 정지

# _bisectStart.Text
source: Mark selected revisions as start bisect range?
korean: 선택된 리비전을 Bisect 범위 시작으로 마킹?

# btnSkip.Text
source: &Skip current revision
korean: 현재 리비전 생략 (&S)

# $this.Text
source: File History
korean: 파일 히스토리

# CommitInfoTabPage.Text
source: Commit
korean: 커밋

# EditSettings.ToolTipText
source: Settings
korean: 설정

# PuTTYToolStripMenuItem.Text
source: &PuTTY
korean: PuTTY (&P)

# RefreshButton.ToolTipText
source: Refresh
korean: 새로고침

# ToolStripFilters.Text
source: Filters
korean: 필터

# ToolStripMain.Text
source: Standard
korean: 표준

# ToolStripScripts.Text
source: Scripts
korean: 스크립트

# TreeTabPage.Text
source: File tree
korean: 폴더 트리

# _addUpstreamRemoteToolStripMenuItem.Text
source: &Add upstream remote
korean: Upstream 원격 추가 (&A)

# _buildReportTabCaption.Text
source: Build Report
korean: 빌드 리포트

# _closeAll.Text
source: Close all windows
korean: 모든 창 닫기

# _commitButtonText.Text
source: Commit
korean: 커밋

# _configureWorkingDirMenu.Text
source: Co&nfigure this menu...
korean: 이 메뉴 구성... (&N)

# _consoleTabCaption.Text
source: Console
korean: 콘솔

# _createPullRequestsToolStripMenuItem.Text
source: &Create pull requests...
korean: Pull 리퀘스트 생성... (&C)

# _forkCloneRepositoryToolStripMenuItem.Text
source: &Fork/Clone repository...
korean: 리포지토리 Fork/Clone... (&F)

# _goToSuperProject.Text
source: Go to superproject
korean: 슈퍼프로젝트로 이동

# _indexLockCantDelete.Text
source: Failed to delete index.lock
korean: index.lock 삭제 실패

# _loading.Text
source: Loading...
korean: 로딩...

# _noReposHostFound.Text
source: Could not find any relevant repository hosts for the currently open repository.
korean: 현재 열려있는 리포지토리와 연관된 적절한 리포지토리 호스트를 찾을 수 없습니다.

# _noReposHostPluginLoaded.Text
source: No repository host plugin loaded.
korean: 리포지토리 호스트 플러그인이 로드되지 않았습니다.

# _noSubmodulesPresent.Text
source: No submodules
korean: 서브모듈이 없습니다

# _noWorkingFolderText.Text
source: No working directory
korean: 작업 디렉토리 없음

# _outputHistoryTabCaption.Text
source: Output
korean: 출력

# _pullFetchPruneAll.Text
source: Fetch and prune all
korean: Fetch 하고 prune all

# _pullOpenDialog.Text
source: Open pull dialog
korean: Pull 대화창 열기

# _repositoryHostsToolStripMenuItem.Text
source: (Repository hosts)
korean: (리포지토리 호스트)

# _superprojectModuleFormat.Text
source: Superproject: {0}
korean: 슈퍼프로젝트: {0}

# _topProjectModuleFormat.Text
source: Top project: {0}
korean: 최상위 프로젝트: {0}

# _undoLastCommitCaption.Text
source: Undo last commit
korean: 최근 커밋 취소

# _undoLastCommitText.Text
source: You will still be able to find all the commit's changes in the staging area Do you want to continue?
korean: staging 영역에서 모든 커밋의 변경 사항들이 여전히 발견됩니다. 계속하시겠습니까?

# _updateCurrentSubmodule.Text
source: Update current submodule
korean: 현재 서브모듈 업데이트

# _viewPullRequestsToolStripMenuItem.Text
source: View &pull requests...
korean: Pull 리퀘스트 보기... (&P)

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: &About
korean: 프로그램 정보(&A)

# applyPatchToolStripMenuItem.Text
source: &Apply patch...
korean: 패치 적용...(&A)

# archiveToolStripMenuItem.Text
source: Archi&ve revision...
korean: 리비전 아카이빙...(&V)

# bisectToolStripMenuItem.Text
source: B&isect...
korean: Bisect...(&I)

# branchSelect.Text
source: Branch
korean: 브랜치

# branchSelect.ToolTipText
source: Change current branch
korean: 현재 브랜치 변경

# branchToolStripMenuItem.Text
source: Create &branch...
korean: 브랜치 생성... (&B)

# changelogToolStripMenuItem.Text
source: &Changelog
korean: Changelog (&C)

# checkForUpdatesToolStripMenuItem.Text
source: Check for &updates
korean: 업데이트 확인 (&U)

# checkoutBranchToolStripMenuItem.Text
source: Chec&kout branch...
korean: 브랜치 체크아웃... (&K)

# checkoutToolStripMenuItem.Text
source: Check&out revision...
korean: 리비전 체크아웃 (&O)

# cherryPickToolStripMenuItem.Text
source: Cherr&y pick...
korean: 체리픽...(&Y)

# cleanupToolStripMenuItem.Text
source: Clean &working directory...
korean: 작업 디렉토리 정리... (&W)

# cloneToolStripMenuItem.Text
source: C&lone repository...
korean: 리포지토리 Clone... (&L)

# closeToolStripMenuItem.Text
source: &Close (go to Dashboard)
korean: 닫기 (대시보드로 이동) (&C)

# commandsToolStripMenuItem.Text
source: &Commands
korean: 명령어 (&C)

# commitInfoBelowMenuItem.Text
source: Commit info &below graph
korean: 커밋 정보 그래프 아래에 (&B)

# commitInfoLeftwardMenuItem.Text
source: Commit info &left of graph
korean: 커밋 정보 그래프 왼쪽에 (&L)

# commitInfoRightwardMenuItem.Text
source: Commit info &right of graph
korean: 커밋 정보 그래프 오른쪽에 (&R)

# commitToolStripMenuItem.Text
source: &Commit...
korean: 커밋...(&C)

# compressGitDatabaseToolStripMenuItem.Text
source: &Compress git database
korean: git 데이터베이스 압축 (&C)

# copyFullPathsCygwinToolStripMenuItem.Text
source: Copy full path(s) - &Cygwin
korean: 전체경로 복사 - Cygwin (&C)

# copyFullPathsNativeToolStripMenuItem.Text
source: Copy &full path(s) - native
korean: 전체경로 복사 - native (&F)

# copyFullPathsWslToolStripMenuItem.Text
source: Copy full path(s) - &WSL
korean: 전체경로 복사 - WSL (&W)

# copyRelativePathsNativeToolStripMenuItem.Text
source: Copy relative path(s) - &native
korean: 상대 경로 복사 - &native

# copyRelativePathsPosixToolStripMenuItem.Text
source: Copy relative path(s) - &POSIX
korean: 상대 경로 복사 - &POSIX

# createAStashToolStripMenuItem.Text
source: &Create a stash...
korean: Stash 생성... (&C)

# dashboardToolStripMenuItem.Text
source: &Dashboard
korean: 대시보드 (&D)

# deleteBranchToolStripMenuItem.Text
source: De&lete branch...
korean: 브랜치 삭제... (&L)

# deleteIndexLockToolStripMenuItem.Text
source: &Delete index.lock
korean: index.lock 삭제 (&D)

# deleteTagToolStripMenuItem.Text
source: &Delete tag...
korean: 태그 삭제...(&D)

# donateToolStripMenuItem.Text
source: &Donate
korean: 기부 (&D)

# editGitAttributesToolStripMenuItem.Text
source: Edit .git&attributes
korean: .gitattributes 편집 (&A)

# editLocalGitConfigToolStripMenuItem.Text
source: &Edit .git/config
korean: .git/config 편집 (&E)

# editgitignoreToolStripMenuItem1.Text
source: Edit .git&ignore
korean: .gitignore 편집 (&I)

# editgitinfoexcludeToolStripMenuItem.Text
source: Edit .git/info/&exclude
korean: .git/info/exclude 편집 (&E)

# editmailmapToolStripMenuItem.Text
source: Edit .&mailmap
korean: .mailmap 편집 (&M)

# exitToolStripMenuItem.Text
source: E&xit
korean: 종료 (&X)

# fetchAllToolStripMenuItem.Text
source: Fetch &all
korean: Fetch all (&A)

# fetchAllToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Fetch branches and tags from all remote repositories
korean: 모든 원격 리포지토리에서 브랜치와 태그 fetch

# fetchPruneAllToolStripMenuItem.Text
source: F&etch and prune all
korean: Fetch 하고 Prune all (&E)

# fetchPruneAllToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Fetch branches and tags from all remote repositories also prune deleted branches
korean: 모든 원격 리포지토리에서 브랜치와 태그를 fetch, 삭제된 브랜치도 prune합니다

# fetchToolStripMenuItem.Text
source: &Fetch
korean: Fetch (&F)

# fetchToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Fetch branches and tags
korean: 브랜치와 태그 fetch

# fileExplorerToolStripMenuItem.Text
source: File E&xplorer
korean: 파일 탐색기 (&X)

# fileToolStripMenuItem.Text
source: &Start
korean: 시작 (&S)

# formatPatchToolStripMenuItem.Text
source: &Format patch...
korean: 패치 포맷... (&F)

# generateOrImportKeyToolStripMenuItem.Text
source: Generate or import key
korean: 키 생성 또는 가져오기

# gitBashToolStripMenuItem.Text
source: Git &bash
korean: Git bash (&B)

# gitGUIToolStripMenuItem.Text
source: Git &GUI
korean: Git GUI (&G)

# gitMaintenanceToolStripMenuItem.Text
source: &Git maintenance
korean: Git 유지보수 (&G)

# gitcommandLogToolStripMenuItem.Text
source: Git &command log
korean: Git 명령 로그 (&C)

# helpToolStripMenuItem.Text
source: &Help
korean: 도움말 (&H)

# initNewRepositoryToolStripMenuItem.Text
source: &Create new repository...
korean: 새 리포지토리 생성... (&C)

# kGitToolStripMenuItem.Text
source: Git&K
korean: GitK (&K)

# manageRemoteRepositoriesToolStripMenuItem1.Text
source: Remo&te repositories...
korean: 원격 리포지토리... (&T)

# manageStashesToolStripMenuItem.Text
source: &Manage stashes...
korean: stash 관리...(&M)

# manageStashesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Manage stashes
korean: Stash 관리

# manageSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: Manage &submodules...
korean: 서브모듈 관리...(&S)

# manageWorktreeToolStripMenuItem.Text
source: Manage &worktrees...
korean: 워크트리 관리... (&W)

# menuCommitInfoPosition.ToolTipText
source: Commit info position
korean: 커밋 정보 위치

# menuitemSparse.Text
source: Sparse Wor&king Copy
korean: Sparse 작업 사본 (&K)

# mergeBranchToolStripMenuItem.Text
source: &Merge branches...
korean: 브랜치 Merge...(&M)

# mergeToolStripMenuItem.Text
source: Pull - &merge
korean: Pull - Merge (&M)

# navigateToolStripMenuItem.Text
source: &Navigate
korean: 탐색 (&N)

# openToolStripMenuItem.Text
source: &Open...
korean: 열기...(&O)

# patchToolStripMenuItem.Text
source: View patc&h file...
korean: 패치 파일 보기...(&H)

# pluginSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Plugins &settings...
korean: 플러그인 설정... (&S)

# pluginsLoadingToolStripMenuItem.Text
source: Loading...
korean: 로딩...

# pluginsToolStripMenuItem.Text
source: &Plugins
korean: 플러그인 (&P)

# pullToolStripMenuItem1.Text
source: Open &pull dialog...
korean: Pull 대화창 열기... (&P)

# pushToolStripMenuItem.Text
source: &Push...
korean: Push...(&P)

# rebaseToolStripMenuItem.Text
source: R&ebase...
korean: Rebase... (&E)

# rebaseToolStripMenuItem1.Text
source: Pull - &rebase
korean: Pull - rebase (&R)

# recoverLostObjectsToolStripMenuItem.Text
source: &Recover lost objects...
korean: 잃어버린 개체 복구... (&R)

# refreshDashboardToolStripMenuItem.Text
source: &Refresh
korean: 새로고침 (&R)

# refreshToolStripMenuItem.Text
source: &Refresh
korean: 새로고침 (&R)

# repoSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Rep&ository settings...
korean: 리포지토리 설정... (&O)

# reportAnIssueToolStripMenuItem.Text
source: &Report an issue
korean: 이슈 리포트 (&R)

# repositoryToolStripMenuItem.Text
source: &Repository
korean: 리포지토리 (&R)

# resetToolStripMenuItem.Text
source: &Reset changes...
korean: 변경사항 리셋... (&R)

# runMergetoolToolStripMenuItem.Text
source: &Solve merge conflicts...
korean: Merge 충돌 해결...(&S)

# setDefaultPullButtonActionToolStripMenuItem.Text
source: Set &default Pull button action
korean: 기본값 설정 및 풀 버튼 동작 (&D)

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: &Settings...
korean: 설정... (&S)

# startAuthenticationAgentToolStripMenuItem.Text
source: Start authentication agent
korean: 인증 에이전트 시작

# stashChangesToolStripMenuItem.Text
source: &Stash
korean: Stash (&S)

# stashChangesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Stash changes
korean: Stash 변경사항

# stashPopToolStripMenuItem.Text
source: Stash &pop
korean: Stash pop (&P)

# stashPopToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Apply and drop single stash
korean: 적용하고 Stash 하나 삭제

# stashStagedToolStripMenuItem.Text
source: S&tash staged
korean: Stash staged (&T)

# stashStagedToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Stash staged changes
korean: Stage된 변경사항 Stash 변경사항

# stashToolStripMenuItem.Text
source: Ma&nage stashes...
korean: Stash 관리...(&N)

# synchronizeAllSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: Synchronize all su&bmodules
korean: 모든 서브모듈 동기화 (&B)

# tagToolStripMenuItem.Text
source: Create &tag...
korean: 태그 생성... (&T)

# toggleLeftPanel.ToolTipText
source: Toggle left panel
korean: 왼쪽 패널 토글

# toggleSplitViewLayout.ToolTipText
source: Toggle split view layout
korean: 분할 보기 레이아웃 전환

# toolStripButtonCommit.Text
source: Commit
korean: 커밋

# toolStripButtonLevelUp.ToolTipText
source: Submodules
korean: 서브모듈

# toolStripFileExplorer.ToolTipText
source: File Explorer
korean: 파일 탐색기

# toolStripLabel1.Text
source: &Branches:
korean: 브랜치 (&B):

# toolStripLabel1.ToolTipText
source: Branch filter
korean: 브랜치 필터

# toolStripMenuItemReflog.Text
source: Show reflo&g...
korean: Reflog 표시... (&G)

# toolStripSplitStash.ToolTipText
source: Manage stashes
korean: Stash 관리

# toolbarsMenuItem.Text
source: Toolbars
korean: 도구 모음

# toolsToolStripMenuItem.Text
source: &Tools
korean: 도구 (&T)

# translateToolStripMenuItem.Text
source: &Translate
korean: 번역 (&T)

# tsbtnAdvancedFilter.ToolTipText
source: Advanced filter
korean: 고급 필터

# tsddbtnBranchFilter.Text
source: Branch type
korean: 브랜치 유형

# tsddbtnRevisionFilter.Text
source: Filter type
korean: 필터 유형

# tslblRevisionFilter.Text
source: &Filter:
korean: 필터링(&F):

# tslblRevisionFilter.ToolTipText
source: Text filter
korean: 텍스트 필터

# tsmiAdvancedFilter.Text
source: &Advanced filter
korean: 고급 필터 (&A)

# tsmiAuthorFilter.Text
source: &Author
korean: 작성자 (&A)

# tsmiBranchLocal.Text
source: &Local
korean: &로컬

# tsmiBranchRemote.Text
source: &Remote
korean: 원격 (&R)

# tsmiBranchTag.Text
source: &Tag
korean: 태그 (&T)

# tsmiCommitFilter.Text
source: Commit &message
korean: 커밋 메시지 (&M)

# tsmiCommitterFilter.Text
source: &Committer
korean: 커미터 (&C)

# tsmiDiffContainsFilter.Text
source: &Diff contains (SLOW)
korean: Diff 포함 (느림) (&D)

# tsmiFavouriteRepositories.Text
source: &Favorite repositories
korean: 자주찾는 리포지토리 (&F)

# tsmiRecentRepositories.Text
source: &Recent repositories
korean: 최근 사용 리포지토리 (&R)

# tsmiRecentRepositoriesClear.Text
source: Clear list
korean: 목록 초기화

# tsmiResetAllFilters.Text
source: &Reset revision filters
korean: 리비전 필터 리셋 (&R)

# tsmiResetPathFilters.Text
source: Reset &path filter
korean: 경로 필터 리셋 (&P)

# tsmiShowBranchesAll.Text
source: &All branches
korean: 모든 브랜치 (&A)

# tsmiShowBranchesAll.ToolTipText
source: Show all branches
korean: 모든 브랜치 보기

# tsmiShowBranchesCurrent.Text
source: &Current branch only
korean: 현재 브랜치만 (&C)

# tsmiShowBranchesCurrent.ToolTipText
source: Show current branch only
korean: 현재 브랜치만 표시

# tsmiShowBranchesFiltered.Text
source: &Filtered branches
korean: 필터링된 브랜치 (&F)

# tsmiShowBranchesFiltered.ToolTipText
source: Show filtered branches
korean: 필터링된 브랜치 표시

# tsmiTelemetryEnabled.Text
source: &Yes, I allow telemetry
korean: 예, 원격 측정을 허용 (&Y)

# tssbtnShowBranches.Text
source: &All branches
korean: 모든 브랜치 (&A)

# tssbtnShowBranches.ToolTipText
source: Show all branches
korean: 모든 브랜치 보기

# undoLastCommitToolStripMenuItem.Text
source: &Undo last commit...
korean: 최근 커밋 취소... (&U)

# updateAllSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: &Update all submodules
korean: 모든 서브모듈 업데이트 (&U)

# userManualToolStripMenuItem.Text
source: User &manual
korean: 사용자 메뉴얼 (&M)

# viewToolStripMenuItem.Text
source: &View
korean: 보기 (&V)

# $this.Text
source: Browse repository window
korean: 리포지토리 윈도우 탐색

# _outputHistoryTooltip.Text
source: The output displayed in the process dialog and some trace output is retained and shown in the output history. - With this set, the output history is displayed in a tab in the lower pane of the Browse Repository window. - With this unset, the output history is displayed in a panel docked to the lower left corner of the Browse Repository window. Focus the output history and (when displayed as panel) toggle its visibility using the hotkey {0}.
korean: 프로세스 대화 상자에 표시된 출력 및 일부 추적 출력은 유지되어 출력 기록에 표시됩니다. - 이 옵션이 설정된 경우, 출력 기록은 '저장소 탐색' 창의 하단 패널에 탭 형태로 표시됩니다. - 이 옵션이 설정되지 않은 경우, 출력 기록은 '저장소 탐색' 창의 왼쪽 하단 모서리에 도킹된 패널로 표시됩니다. 출력 기록에 포커스를 맞추고 (패널로 표시될 때) 핫키 {0}을 사용하여 표시 여부를 전환할 수 있습니다.

# chkShowConsoleTab.Text
source: Show the Console tab
korean: 콘솔 탭 표시

# chkShowConsoleTab.ToolTipText
source: View help
korean: 도움말 보기

# chkShowFindInCommitFilesGitGrep.Text
source: Show 'Find in commit files using git-grep'
korean: 'git-grep을 사용하여 커밋 파일에서 찾기' 표시

# chkShowGpgInformation.Text
source: Show GPG information
korean: GPG 정보 표시

# chkShowGpgInformation.ToolTipText
source: View help
korean: 도움말 보기

# chkShowOutputHistoryAsTab.Text
source: Show output history as tab (otherwise as panel)
korean: 출력 기록을 탭으로 표시(그렇지 않으면 패널로 표시)

# chkUseBrowseForFileHistory.Text
source: Show file history in the main window
korean: 메인 창에 파일 이력 표시

# chkUseBrowseForFileHistory.ToolTipText
source: View help
korean: 도움말 보기

# chkUseDiffViewerForBlame.Text
source: Show blame in diff viewer
korean: diff 뷰어에서 blame 표시

# chkUseDiffViewerForBlame.ToolTipText
source: View help
korean: 도움말 보기

# gbTabs.Text
source: Tabs (restart required)
korean: 탭 (재시작 필요)

# groupBox1.Text
source: General
korean: 일반

# lblDefaultShell.Text
source: Default shell
korean: 기본 shell

# lblOutputHistoryDepth.Text
source: Output history depth (0 to disable):
korean: 출력 히스토리 개수 (0으로 설정 시 비활성화):

# $this.Text
source: Change log
korean: 변경 로그

# $this.Text
source: Checkout branch
korean: 브랜치 체크아웃

# LocalBranch.Text
source: Local &branch
korean: 로컬 브랜치 (&B)

# Ok.Text
source: &Checkout
korean: 체크아웃 (&C)

# Remotebranch.Text
source: Remote &branch
korean: 원격 브랜치 (&B)

# _applyStashedItemsAgain.Text
source: Apply stashed items to working directory again?
korean: Stash된 항목을 작업 디렉토리에 다시 적용할까요?

# _applyStashedItemsAgainCaption.Text
source: Auto stash
korean: 자동 stash

# _createBranch.Text
source: Cr&eate local branch with same name:
korean: 같은 이름으로 로컬 브랜치 생성 (&E) :

# _customBranchNameIsEmpty.Text
source: Custom branch name is empty. Enter valid branch name or select predefined value.
korean: 생성할 브랜치 이름이 비어있습니다. 유효한 브랜치 이름을 입력하거나 미리 정의된 값을 선택하세요.

# _customBranchNameIsNotValid.Text
source: “{0}” is not valid branch name. Enter valid branch name or select predefined value.
korean: “{0}” 브랜치 이름은 유효하지 않습니다. 유효한 브랜치 이름을 입력하거나 미리 정의된 값을 선택하세요.
